FOI FIXED E MELHORADO:
Matar downloaders e barrels quando a BD é desligada.

search depois de um barrel morrer nao funciona:
1. Error searching for: sapo (0 references)
 -> Connection refused to host: 192.168.1.193; nested exception is:
	java.net.ConnectException: Connection refused: connect

TODO:
Bloquear pedidos de cliente quando alguma compxonente essencial está on hold / em baixo. Gateway

Autenticação admin com password na gateway

Quando adiciona novo barrel (ou ele é morto), adicionado ao barrel manager, enviamos os dados totais de 1 q esteja online para o novo barrel, copiar dados de barrel1 para outro, mas melhor automatico

Threads para heart beat para cada barrel manager

Disparar novos barrels do barrel manager

Não rebentar o sistema sem barrels

Instanciar novo barrel manager quando um morre ou quando o numero desejado de barrels nao é atingido

Verificar se nao temos um loop infinito de URLs (site com 2 paginas q apontam para si mesmas), implementar urls já visitados

Dar fix dos active gateways na pagina admin